Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жұлдызға алты рет метеорлар келген,
Алты градус төмендеп, алты ай туды,
Барлық тіршілік иелері теңізге, кедей жағаларға қашты
Тақыр ортаға бейімделген тіршілік иелері пайда болды.
Өркендеген тіршілік иелерінің ішінде қашып құтыла алмай, теңізге батқандары мұхит түбінде тіршілік етеді.
Микроскопиялық тіршілік иелерімен қоректенеді,
Бейорганикалық зат ретінде қайта туды,
Ұзақ уақыт ішінде олар жүйелі түрде орналасады және кристалдарға айналады,
Жағада қайтадан жуылды.
Бұл...
Ұйқы қолдары Ұстап қалған ыстық
Судың жағасында қалқып тұрған түс
Баратын жерін ұмытып, күнде еріген сансыз бөлшектер
Мен түнгі шықты ұстау үшін контейнердің жетіспейтін бөлігін іздеп жүрмін
Душ атаулы әлемді жұлып алғанда
Саусақтарымның арасындағы саңылаулардан толқындай сырғып, ғайып болады.
Тек пішінін өзгертетін және қайталанатын армандар
Қосылған
Міне
Жеке таратылу
Кеттік, Непчи.
Иә
Сары-сенпай, хабарлаймын.
Төраға, бүгінгі ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Сары-сенпай, хабарлаймын.
Төраға мырза, бүгінгі ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Рахмет, Евклаз
Жиналысты мұғалімге хабарлау...
Жоқ, кейінірек жасай аласыз.
Сіз жаңа ғана медитацияға кірдіңіз.
Ұйқыға кеткен мұғалімді ояту...
Се...мұғалім...
Мм... мұғалім?
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Алда…
…Тікелей эфир!
Сен... Сей!
Қолдар ~! !
Айлықтармен күресу қиынырақ.
Мен саған түнде айтамын
Медузаны бақылап отырсыз ба?
Сіз табиғат тарихымен көп жұмыс істеп жатырсыз.
Менің судағы шағылысуым да сүйкімді деп ойлаймын...
Не!
Оны көргенде білесің, солай ма? Мен шығындамын...
Ей, ақымақ, бұл қауіпті!
Жоқ, менің ойыма ештеңе келмеді, Төраға Джейд!
Мен идеяларды күтемін...
Не?
Мен бұлай айта алмаймын.
Сонда сіз түсінесіз, солай ма?
Аа, мен бұл туралы тым көп ойлап, жынды бола бастадым ...
Сонымен не?
Мен бұлай айтпауым керек еді...
Маған көмектесіңізші...Мен мұны қалаймын.
Түнде патрульдеуден әлдеқайда қызық... Мен міндетті түрде тек сенің қолыңнан келетін жұмыс табамын!
Айға барамын деме!
Не!
Өткен күні болған оқиғаға қатысты, оны бос бетке қайтара аласыз ба...
Сондықтан мен түсінбеймін...
О, қазірдің өзінде! Егер мен бұл туралы көбірек ойласам, мен оны жек көремін ...
Жаңалыққа апаратын жол үздіксіз.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Үлкен залда біраз уақыт болыңыз.
Егер бірдеңе болса, маған дереу хабарлаңыз.
Иә!
Хехе... Ұстаз, ұйықтап жатырсыз ба?
Медитацияны айтыңыз.
Ақылсыз ештеңе жасамаңыз.
Жақсы ма?
Сәлем...
Енді жұмысқа қайта оралыңыз.
Не?
Сонымен не? !
Ах... Демек, сізде идеяны шығару қиынға соғады ма?
Иә
Сіз нені айтасыз?
Соққы сынағы
Қаттылық 100 жылда бір рет қайта тексеріледі.
Қаттылықты көрсететін қаттылықты түрту арқылы анықтауға болады.
Toughness, which indicates resistance to cracking, has complex elements such as crystal structure and cleavage, and has been carefully systematized.
Нефриттің стандартты мәні жоғары...
Бас тартуды қосыңыз!
О, кешіріңіз.
Мен түсінбеймін...
Ынтымақтастық үшін рахмет…
Мықты нефриттен күткендей
Дыбыс әртүрлі
Бұл бірінші сынып емес пе?
Сен ақымақ дәрігер...
Ги…беру…!
Бұл әлі бірінші сынып.
Аа, сен жақсысың.
Өйткені ол ең төмен
Жақсысың ба?
Қарғыс атқыр...бұл не?
А, иә, есіме түсті.
Идеялар туралы айтатын болсақ, Алмаз соңғы уақытта жаңа күрес әдісін қолдана бастады.
Мен осындай нәрселерді жиі ойлаймын.
Күресудің жаңа тәсілі!
Соқсаң, шығады!
Сондықтан есіме түскен жоқ!
Өйткені, бұл лайықты нефриттен гөрі гауһар тас!
Мен қате адамнан сұрадым
Рахмет!
Мен саған айтамын, сынбау жағынан екіншімін.
Бірақ беріктікке қарағанда шабуылдау қабілеті жоғарырақ болады...
…Бәрібір!
Алмаз тобы күндіз патрульде болады.
Маған кедергі жасама
Жоқ!
Бұл не, Фос?
Бұл қауіпті емес пе?
Фос?
Бар болу...қамықтырады
Менде ешқандай идея жоқ болғандықтан, мен бұзылатын сияқтымын.
Бізге өз ұсыныстарыңызды беріңіз.
Қандай идея?
Мен бұлай айта алмаймын.
Тек идеяларды ойлап табыңыз!
О, бұл қиын.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Шынымен басқа нәрсе туралы не деуге болады?
Әдетте жасамайтын нәрсені жасап көрген жақсы емес пе?
Мен әрқашан өзгергім келеді.
Сіз мұны бірден жасай алмайтындықтан, сіз оңай әдісті сұрайсыз!
Қалай ойлайсың, мен неше жыл қыдырдым?
Қаттылық жоғарыдан 10-ға тең.
Фото…
Қандай көңілсіз, Алмаз!
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ!
Иә... бұл жақсы емес пе? кешіріңіз
Қараңызшы, мен Фосты ашуландырдым...
Жаман нәрселер көп
Эй, мені кешірші?
Фос?
Өтінемін?
Амал жоқ, тек осы жолы.
Өте жақсы екен. Хахаха.
Болтты көрмедің бе?
Больц?
Аа, айтпақшы, бір ғана адам сирек.
Сен қайда бардың? Ол мүлдем өзімшіл жігіт.
Мен Больцқа ілесе алмаймын.
Е-е, бұндай сөздерді айтып, ерініп кетіпсің!
Олардың гауһар тастардың бір тұқымдас болуына қандай да бір себеп бар ма?
Айтайын ба? Жарылыспен!
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
...Бұл тым көп...
Су…
Керемет!
Қайтып оралатын гауһардан күткендей!
Уууу… Уф!
Әлі жоқ.
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз...?
Тағы да...
Гауһар…
Не? Бұл дыбыс...
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Кәдімгі іс-әрекет тәсілі бұзылған.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Алмаз? !
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Гауһар!
Бұл таңқаларлық емес пе?
Әрқашан осылай бола ма?
Ол соңғы кездері күшейіп барады, мен онымен күресе де алмаймын.
Біз сияқты гауһар тастардың қаттылығы 10-ға тең
Бірақ қаттылықты көрсететін қаттылық екінші класқа жатады.
Қатты болса да, сынғыш, себебі соққыдан оңай бұзылатын бағыт бар.
Бірақ Больц ерекше
Мендей емес, монокристал
Жұқа кристалдардан тұратын кристалдық дене
Соққы сіздің әлсіз жеріңіздің бұрышына тисе де, бүкіл денеге әсер етпейді.
Қаттылығы да ерекше
Ең қиын және ең жақсы табиғат.
Өзгергісі келетін менмін
Мен сондай болғым келеді
Больц ұнай ма?
Жоқ, жоқ! Қанша күшті болсаң да, сен соншалықты қорқыныштысың!
Жұмсақ гауһар жақсырақ!
Мен аш емеспін. Хүү…
Мықты болмаса, гауһар емес.
Сонымен... Больц – жалғыз нағыз гауһар тас.
Иә
Бірақ...
Кейде бір сәтке...
Болттар болмаса...
Иә?
Не?
Менің ойымша
Мен сені қатты жақсы көремін...
Жоқ, солай ма?
Барсың ба, жоқсың ба, азап.
Фос түсінеді ме?
Жоқ…
Енді осы сезімге ат қойыңыз.
Не? неге?
Атын білсеңіз, өзіңізді біршама қауіпсіз сезінесіз, солай емес пе?
Өйткені жаратылыстану тарихы кітаптарында барлығы...
Болттар…
Маған ұнамайды...!
Хайато
Бұл болды ма?
Кешіріңіз, Фос, сізге қауіп төндіргенім үшін...
Жақсы болады деп ойладым...
Сен!
Мен сені кетті деп ойлағанымда, сол біртүрлі жекпе-жек стилін қайталап көрдіңіз бе? !
Мен саған бұл мүмкін емес ерлік, саған үлкен жүк болатынын айттым!
Сіз не ойлап отырсыз? !
Өйткені...
Әрқашан Больцтың қорғауында болуы біртүрлі!
Мен гауһар тас болсам да...
Егер бұл сізге пайдасыз болса...
Сен барсың ба, жоқсың ба бәрібір, солай емес пе?
Қат!
Больц мырза!
Мен Алмазды қорлап жатқан жоқпын!
Гатун!
А...білесің бе, мен Фосты осында кездестіріп қалдым, біз ақылдасып жатырмыз!
Оның не екенін айта алмаймын, бірақ
Мен жақсы идеяны қалай шығару керектігін білмегендіктен қиналып жүрмін.
Иә, иә!
Больц көмектесе ала ма?
Ах...
Өтірік!
Мен сізге бір рет еріксіз көмектессем де, оның шегі жоқ.
Бар уайымымды ұнтаққа айналдырамын.
Больц!
Еленбейді...
Гауһар тастардың арасында қоқыс болса да...
Әй...
Бірдеңе?
Бұл ореол үшін үлкен.
Бірақ бұл мектептің дәл үстінде, солай ма? Мұғалім оны тауып алғанына сенімдімін...
Мұғалім, ұйықтап жатыр...
Не? !
Бұл...
Жаман!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен Фоспен қиналдым.
Менде мұғалім берген сурет тақтасы да жоқ еді.
О, құдай!
Мен гауһар тастарды айтпай тұра алмадым, бірақ тағы да қажетсіз нәрсе істеп жатырмын ба деп ойлаймын...
Мұғалім тым болмаса каникулда тыныш отырса жақсы емес пе?
О
Әйтпесе мен...
Сондықтан, жас ханым,
Ал... жарайды, бұл туралы уайымдама!
Фос қанша болса да, күн сайын...
Нефрит! Юк! жоғарыда!
…Қашан? !
Больц келді ме? Сосын бұдан артық істейтін ештеңе жоқ
Нефрит!
Ой, кешіріңіз.
Сурет
Кешіріңіз!
Тағы да сен бе? !
Бұл менің кінәм емес!
Артында болыңыз.
Бірақ... менің де қолымнан келетін нәрсе бар...
Сіз не істей аласыз...
Мен саған кір жудым.
Иә...
Мен білемін
Бірақ...
Бұл екеуі күрделі.
Маған кедергі жасама дедім ғой!
Сонымен? Сіз Алмазды сұрадыңыз ба?
Табиғат тарихы дамып келе ме?
Ғалым? жақсы жерде
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Осыны қарастырыңыз.
А, мен бос емес едім!
Ай адамдар тараған соң да қалды деген нені білдіреді?
Бұл айдан емес.
Бұл керемет жаңалық болуы мүмкін!
Жарайды, мен сізге бұл мүмкіндікті беремін!
Бұл өте қорқынышты!
Жарысайық!
Бұл маған жүк!
Жарайсың ба? Мен мұны тұрақты және байсалды түрде жасаймын.
Ол аяқталған кезде маған хабарлаңыз?
Не? Шын айтасың ба?
Жоқ, шынымен! Менің бұған уақытым жоқ!
Сәлем! !
Менде тезірек мәселе бар...!
Ыстық...
Мен қозғала алмаймын...
Өтірік!
Сынған... жоқ?
Нефрит! Менің аяғым...
Менің аяғым еріп барады!
Біреу... маған көмектесші...
Әй, масқара, қайдасың? !
Мен қоңырау шалып жатырмын! Тек жауап бер!
Больц...
... Еріген!
Ақымақ!
Қызба? Қышқыл ба?
Бұл бізді ерітіп, айға қайтаратын жаңа қару ма?
Йори ұстаған сол әлсіз ақымақ еді...!
Еріп кетсек те, бұрынғы қалпымызға орала аламыз ба?
Әй, масқара! Ішінде не болып жатыр? !
Тек сәттілік күтсеңіз...
Егер ол жоғалып кетсе, мен бақытты болар едім.
Жоқ... көмектесіңізші...
Егер мен...
Шинша…
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Дәл солай...
Қуанған кезде оян
Таңертең байқамайтын аралықта
Ай күн сайын сыртқы түрін өзгертеді
Өйткені ол қараңғылықты өшіреді
Болашақта бақытты боламын ба білмеймін.
Шекті өткенді емес, бүгінгіні таңдап, тұрамыз ба?
Толқын мен құмның бұралған жері
Өткен және болашақ толқын қолдар
Су мен топырақ қабаттасады
Біз қазір жарқыраған жағажайда бірге болғанда
Бұл қызық болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory